好吧，PlayStation5。所以也许您看到了该缩略图，但您认为不会
如果您获得自定义的playstation 5，那就太酷了
看起来真的很整洁，正确的，你可以做到的，这是一个真正的游戏机
5个已经过精心定制以适应蜘蛛侠主题，而我做到了
这真的很对，这确实是花费很少的精力完成的，
如果您在这件事上花了点力气，您可能会创造一些疯狂的东西，而我
想着接下来的一点人们会去
这些东西太疯狂了，为什么这么容易定制
两件事第一，这些侧面板真的很容易弹出，我无法展示
在这段视频中，我被禁制为不显示
拆卸，但这是无需工具的五秒钟操作，但其次
白色塑料外壳可以很好地保持油漆，就像真的一样好
如果您一直想像喷漆或做任何事情，
想要这些贝壳，您可以为它疯狂，所以
我只是将这些红色喷涂成红色，在前面的白色蜘蛛上贴了蓝色贴纸
侧面的贴纸，我能够做出相当不错的
以蜘蛛侠为主题的Playstation 5。
官方蜘蛛侠徽标这是我绘制并切割的白色蜘蛛物体
出去，但是你可以随便告诉我们
尝试这样做，结果很不错，我只是把它放在那里
对于那些对改装游戏机感兴趣的人
5现在很好，原因是
我这样做是因为我有史以来最喜欢的Playstation游戏之一
是Playstation 4上的蜘蛛侠游戏。我喜欢那个游戏
Playstation 5推出的旗舰产品是
续集蜘蛛侠英里士气和这个游戏
太棒了，其机制与《蜘蛛侠》和《 PlayStation 4》非常相似
但这只是图形和视觉体验的另一个层面
真的很特别，这是来自一个
我完全沉浸在高端个人电脑中，但我喜欢这些东西，但是
这是视觉上的对待，他们对蜘蛛侠Miles士气所做的就像
现在，光线追踪该游戏非常酷，如果对此进行快速注释，
您不熟悉射线追踪是什么
正是这种渲染技术为游戏提供了额外的支持
视觉逼真层，所以新的蜘蛛侠
使用它，它看起来很棒，所以如果您在4k中启用它，则保持在30
每秒帧数（如果禁用），则游戏速度为60
每秒的帧数要平滑得多，但是
启用光线跟踪后获得的视觉保真度
现在非常好，在这个场景中，您可以看到蜘蛛侠只是在侧面冷
正确的建筑物，玻璃上有反射，但是它们是
其实是假的倒影，例如平移
你可以说这不是对
他们加载了环境图的环境
而不是实时反映发生的事情
广告牌没有正确反映，甚至
蜘蛛侠的反射不准确，这与光线追踪有关
关闭，但如果启用光线跟踪，则看起来
更好地照明所有阴影
稍微可信一点，但特别是反射
明显更好，现在可以更准确地反映出广告牌
适当更改所有内容，以反映
在现实生活中的方式，它使整个游戏
看起来真的很好，上周我在
playstation 5控制器和外卖（如果您还没看过的话）
该控制器非常先进，具有触觉，具有自适应性
扳机，在诸如astros游乐场之类的游戏中
令人难以置信，就像您走路时能真正感受到地面的物质一样
周围一切都做得很好双重感觉比其他任何东西都好得多
另一种隆隆声，或者说没人能接近
就像高清开关上的隆隆声
这个双卡车4完全不像xbox上的隆隆声
系列x控制器不是这样的，没什么好接近的
这是真正的下一代控制器，但是
我不得不说蜘蛛侠实施的方式
游戏中的触觉和自适应触发器
并不是很好，就像有几个特别的地方
过场动画很酷，但我认为他们没有采取适当的措施
触觉或自适应触发器的优势
这是我刚才所说的问题之一，因为有很多人
会玩蜘蛛侠和没有士气的英里士气
拥有playstation 5s，因为它也将在playstation 4上可用
开发人员很难做出承诺
你知道开发时间可以使一个真正强大的
游戏中的触觉系统，这只是一个耻辱
嗯，但这是我正在谈论的事情之一，如果您有
游戏中一种非常出色的触觉组件，就像
astros游乐场，但如果您不这样做，它将变成这个
像难忘的经历一样的辅助
我感觉触觉就像
以英里的士气，所以我想很多人
如果您将其关闭，就像您只是关闭了隆隆声和里面的东西
蜘蛛侠英里士气，我认为这不会改变游戏规则
非常多，但我在等那些游戏真正利用了这些优势
控制器，因为这样做一定有很大的潜力
现在就控制器的电池寿命而言
我将其插入了几款游戏，然后让它们运行
在蜘蛛侠上触觉我大概五个半小时
嗯，不是很多，但是这不是一款要求如此高的游戏
振动一点，但不会发疯
在阿斯特罗斯游乐场，如果我把这个东西放在我很吵的地方
电池续航时间只有四个多小时，所以
取决于您正在玩的游戏类型以及您是否拥有
启用触觉功能后，我估计会在4到7之间
电池续航时间为半小时，因此电池比
dualshock 4控制器，但是里面发生了很多事情
这次是控制器，因此不会明显延长电池寿命
就其本身而言，我注意到一件事是
拧上这个东西，如果你到达了一个点，
必须更换电池，或者如果您想对其进行改装，例如
想让您知道这里的scuff控制器之类的东西
这次绕拇指棒要困难得多
保持不变，他们完全感觉到Dualshock 4控制器的感觉
d-pad我不喜欢这个d-pad我不觉得
与Dualshock 4控制器不同，但我一直都发现
索尼d-pad很难像我玩过一样使用
格斗游戏，我更喜欢摇杆，但如果我必须使用控制器，
我更喜欢xbox d-pad，像那里的触觉响应一样
点击对我来说更好，但这是一个非常
个人喜好，所以我尝试了一堆其他较旧的标题
就像《街头霸王5》的表现很明显
但是我想玩的每款游戏在playstation 5上也都可用。
索尼说要像Playstation 4游戏中的99场比赛一样
兼容，我认为这主要是VR游戏
不会削减，我终于尝试了顶点
在像我一直在PC上玩过的游戏机上，但我从未尝试过
apex控制台的经验，在playstation 5上看起来确实不错。
现在是非常视觉享受的体验，这是我不喜欢的事情之一
关于playstation 4的声音是风扇的声音，听起来像是奇怪的声音
对我而言，没有什么是
如此小巧精致的外观也是如此
声音很大，而且几年来情况变得越来越糟，因为那里积聚了灰尘
只是非常大声，即使在满载的情况下，该系统也是如此安静，
因为它从后部抽出，就像您将其定向在法线方向上一样
位置这只是一个非常安静和愉快的
像xbox系列x一样的声音特征
不是大声或它们都非常安静，而是
因为后面的排气装置更令人愉悦
围绕此事时的一种音频签名
它确实有点温暖，但我不认为这是一个问题，但我确实认为这是
现在冷却非常好，系统ui非常
这次不同，对我来说感觉更直观，但是
有些元素我无法显示，因为它们没有
最终软件，现在没有快速恢复，这是xbox
系列x具有并且仅允许您在之间进行交换
就像您可以先在游戏A上运行游戏B，然后在游戏B上运行游戏
同时您可以在它们之间切换
一件很方便的事情，听起来在纸上真的很酷
当我回顾此事并且在游戏之间切换时，我就像
真希望我在Playstation 5上具有该功能。
我不知道这是否是他们将来可以实现的东西
似乎不可能，我觉得技术是
可用，它具有大量的ram和良好的存储空间，只是
我不知道他们是否会这样做，但话虽如此，我不知道如何
确实对我的游戏类型有用
这取决于某些人真的喜欢那个东西，但是
如果我不评论游戏，我只是在正常玩，我倾向于坚持
一个晚上可能玩了两场比赛，但是是的
快速恢复存储速度超快
启动时间快速的游戏加载时间，这真的很好
系统附带825个存储空间，但您只能获得大约670个可用空间
它的其余部分已被系统用尽，可以很快将其填满
显然取决于您下载的游戏，但
实际上，当涉及到aaa标题时
八场也许十场像高端完全装饰冠军的游戏
好处是升级存储非常容易，您只需插入即可
上一个外部USB，如果你想像我连接一个外部
ssd工作正常，您可以将其弹出并插入
一个nvme我再也不能展示了，那样会把它拆开
但这只是一个螺丝，就像没有工具一样，直到到达那部分才弹出
打开那是一个螺丝钉的东西，所以如果你想这样做，那是一个
相对容易和无痛的过程，所以我的整体
Playstation 5上的想法。这是一个很棒的系统
真正的下一代控制器，整个系统
如果您已预订或计划，则感觉合适
在假期里拿起它，我真的认为你会喜欢的
希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次见